
动态规划的解题方式：
    1、自顶向下备忘录法；2、自底向上。

    一般来说，备忘录方式的动态规划方法使用了递归，递归的时候会产生额外的开销，使用自底向上的动态规划方法要比备忘录方法好。

    动态规划使用的场景，一般都会出现 1、最优自结构；2、重叠子问题；3、无后效应

    动态规划解题步骤：
        1、找出最优解的性质，刻画其结构特征和最优子结构特征，将原问题分解成若干子问题；
        2、递归地定义最优值，刻画原问题解与子问题解间的关系，确定状态；
        3、以自底向上的方式计算出各个子问题、原问题的最优值，并避免子问题的重复计算；
        4、根据计算最优值时得到的信息，构造最优解，确定转移方程。

    什么样的问题适合使用动态规划：
        1、求最大值/最小值
        2、求可不可行
        3、求方案总数
        注意：如果一个问题让你求出"所有的"方案和结果，则肯定不是使用动态规划来解答。

    动态规划实际上是对递归的优化，防止了不必要的递归，
        所以第一步：用递归解决问题，
        第二步：递归解决完后，会发现每次递归，函数的参数也会发生变化；
        第三步：分析下，递归过程类似于一个二叉树或者n叉树结构，每次递归，都会重复计算，这时候，
                我们就可以想到干脆用一个举证，两维分别是这个变量，存储起来，这样，如果矩阵对应位置有元素，就拿来用，没有就输入；
        第四步：我们知道第三步是一个优化，牺牲空间，节省部分时间。